Resumen:
Jesús Rudolf Cotrina Narciso es un Bachiller destacado en Ingeniería Mecatrónica con experiencia en IoT, IA, desarrollo de software, automatización industrial y proyectos de visión artificial. Ha trabajado en el desarrollo de sistemas IoT y AI, modelos de visión artificial, instalación de sensores industriales y proyectos de visión artificial. Tiene habilidades en liderazgo, trabajo en equipo, responsabilidad y creatividad. Posee conocimientos en programación, control y automatización, diseño mecánico, lectura de planos, y diversos software y lenguajes de programación. Jesús ha participado en grupos de investigación, representado a su universidad en olimpiadas de automatización y cuenta con certificaciones en Excel Avanzado, SAP FI, redes neuronales y Machine Learning con Python. Además, es voluntario en misiones de ayuda humanitaria.